你们好吗，欢迎回到我的频道，这将是如何芝麻
向我们介绍一下，但是是的，这真是令人毛骨悚然的莱斯利，他的桌子上有些粘糊糊的，
有时候我会觉得好像只是我们在空中哦，他是个好孩子
他的便便整洁的地方，然后无论如何我都不得不放弃洗个澡
他起来了，但是非常高兴，欢迎您今天回到我的YouTube频道
做一些我想做一段时间的非常有趣的事情，但是必须
我们正在做一个健康的tick虱零食视频，我选择了六个或七个美味
我在滴答滴答声中保存的食谱只是在保存的文件中，我们将
今天让他们做，我拥有所有要讲的成分
关于他们实际上是否健康，因为那就是我选择的原因
引号标记的东西可能不是，我还将向您展示如何使自己变得更好
替代四种成分，使它们更健康。
选择，而您想这样做，当然不是您吃的所有东西都必须是
身体健康的人，所以请给这个视频一个赞，这是一个很大的努力
并煮所有这些东西，并订阅以确保您得到了
通知融化，如果您想收到我制作的任何新视频的通知
每个星期一的下午1点左右，所以要注意这一点，
事不宜迟，我将告诉您我们在甲板上准备的食谱
今天好，所以我们有那么长的煎饼香蕉蘸酱很长时间了
因为我现在很想吃早餐
草莓香蕉冰冻可以治疗好健康的饼干面团，如果你们
健康的曲奇面团配方可以改变我的生活
我喜欢饼干面团，事实上我很着迷于每天的收获
我不知道你是否尝试过，他们是如此的好，他们就像健康的
饼干面团，我只是可以像整天一样吃掉它们，却忘了吃一顿饭
我不尽我所能，但是他们是如此的好
我也要煮花生酱，所以有点像
每天的垃圾峰值，我要去煮冷冻的酸奶杯，因为我
看起来不错，然后羽衣甘蓝片，只是因为我对此有点好奇
你们将从煎饼蘸酱开始煎饼香蕉蘸酱
我在这里有面糊好吧，所以我们要一起看视频
但请记住，由于版权原因，我无法播放音乐，因此
我们只是将自己的音乐放在上面，或者我们会弄清楚
从香蕉开始[音乐]
哦，我没有看到巧克力最后没有，但我不会这样做，但是
我们会做剩下的一切，所以我有煎饼面糊几乎全部混合在一起
这里的成分，所以我就让它们混合起来
我在一个过程中使用了一种古煎饼薄饼，只混合了几种成分
可以做你想要的任何东西我最长没有吃过煎饼
线，但我真的很喜欢您可以喜欢在这里快速制作的食物
有很多成分，这种肯定看起来像其中一种
好吧，现在我要切香蕉了
一个较小的好吧好吧，所以这里的面糊
然后像他们一样将其浸没，然后将其放到锅里好
我想我可以翻转其中的一些哦，天哪，我等着给大家看
[音乐]大家好，我们有
香蕉汽水，我们将尝试一下，嘿，我没什么可蘸的
他们在里面，但它们闻起来真的很好哦，天哪，那么好没真正意识到
直到现在，但基本上是香蕉煎饼
想想如果我有那个桌面我会真的很好哦，天哪，这就是
如此好，内部就像甜，然后外部显然像面包
好吃好吧，如果我不能停止进食，让我们谈谈这些都是健康的
他们把它当作健康的零食来谈论
所以薄煎饼混合我只是稍微看了一下我用的古煎饼
混合，它含有一些蛋白质，其中大部分含有碳水化合物和一点点
脂肪在PFF方面实际上是相当均衡的，我教的是蛋白质脂肪
和杂种碳水化合物，这就是您如何平衡膳食以获取真正的
真正健康的一餐，有助于您的新陈代谢并帮助您保持健康
就香蕉而言，脂肪燃烧模式只是碳水化合物，所以唯一
我们要吃的这顿饭唯一的改进就是蛋白质含量更高
未来我可能会烤香草蛋白粉或无味
将胶原蛋白粉倒入煎饼混合物中，然后以这种方式放在锅中
它会含有15克左右的蛋白质，碳水化合物含量大约为30 35
克的碳水化合物很好，它可能会有大约10克的脂肪
也许实际上这不算我添加的椰子油，所以就像
一般切碎的15克大概只是特殊场合的早餐而已
因为一顿饭脂肪很多，如果我要锻炼的话
可能只是因为脂肪是最慢的，所以感觉太好了
消化大量营养素，当你吃大量的脂肪重的食物，然后你就去了
锻炼您的身体实际上仍然处于消化模式，并且它会停止消化
为了处理所有其他新陈代谢的事物，您需要进行的工作
当你运动的时候，这就是一种令人窒息的感觉
您正在锻炼，所以我将其保留为一个周日早晨的早餐
我不想锻炼的地方可能就像休息一天一样享受它，但这很好
其实我会说这很健康，也没有很多
里面的成分总是一个非常好的信号，当您寻找时
为了健康的零食好吧，接下来我们有草莓香蕉点心
[音乐]再来香蕉
[音乐]就像香蕉草莓冰淇淋
我只是喜欢这些看起来很漂亮的样子
好吧，我要把所有食材都弄好，所以我要用的酸奶
这是Ziggy的，我喜欢sadie的香草，因为它的低一些
然后添加糖含量，例如，Chobani越少，糖分越少
选择购买盐或糖的选项，所以这是我应该知道的事情
想想我什至不确定我选择这部影片的原因不是
像她或他那样使用kira-kira观看非常舒缓
过滤器，所以就像超级闪闪发光，她的音乐在我不知道的背景中
如果我在看我就像是的，我确实觉得我们应该谈论香蕉
因为它们是健康的零食，但其中有些碳水化合物可以快速消化
能量糖真的很好，锻炼前后你知道水果总是
自制的，但是如果你几天吃了的话，将会开始很多
不能真正利用的碳水化合物，所以只要您知道自己是否
肯定会继续下去，您知道这很适合做海报前锻炼
加油我的草莓不会像她一样被冷冻，但我想
没错，我不需要我的同伴微波炉了，好吧，我
不要以为我建议这样做，我想起来就可以了
我会有点懒，但是我可以把它放在电子拉子里
好的电子子弹，魔术子弹或搅拌器之类的东西
有些工作像汤一样，这里真的很热，所以她拿出了所有
我不知道是否要去做的团块也许我不会，我真的不想要
浪费废物给草莓，是的，因为我有很多团块
要离开它，我们会再见-嗯，我们会看到发生了什么，混合结束
[音乐]好的，这就是我们现在所拥有的
我要用它来涂一下，然后把它们放在上面
托盘，我明白她在说什么，就像停下来一样，所以我们有
他们在这里看起来很可爱，我要把它们放进冰箱里
这些令人兴奋，这些看起来很美味，所以这些是草莓和香蕉
酸奶对，哇，他们尝起来像冰淇淋，我不是，我不认为他们会
所以我很惊讶他们实际上真的尝起来像冰激凌，而且很棒的是
那里所有的天然糖都可以，这绝对是一种甜点，我
会说这不是很均衡，没有脂肪，除非你的酸奶有一些
健康的脂肪，没有蛋白质，你们好，我们已经到了
饼干面团，这就是荷马最让我兴奋的地方
首先，您必须跪下搅拌杯花生酱2
香草茶匙杏仁面粉3汤匙明天免费实验
好吧，我有点想做一个植物，最后要做的一件事是好的
好吧，所以我有点意识到不幸的是我的魔力
子弹只能真正分解液体，就像是用于冰沙，不是
能够处理所有这些干燥的奶油状物质，所以我们要
必须用手做饼干面团，但是请放心，我做了一批凝胶
我要赤手空拳，以防万一
你不认识他Ladell会是我们一直在看的那件事
就像鞭打的Instagram一样，它的顶部真的很泡沫
拿铁或抹茶，你必须用调节器将蛋清打15分钟
所以用我的手拍打它大约25分钟时掉了下来，但是我有一个
之后会有很多成年人，所以我相信我们可以做这项工作，我们会
看看没关系，所以我把鹰嘴豆洗了，好吧，我们有1/4杯
我要用眼睛估计的花生酱让我们看一下容貌
关于我的权利我正在使用贾斯汀的花生酱，这是我最喜欢的一种
如果我吃了花生酱，这就是我要的
总是所有这布朗尼哦，我们有2茶匙
香草哦，好吧，我们走了一点，但希望饼干面团能
现在原谅我们她用杏仁粉，我要用椰子粉，因为杏仁
面粉中的脂肪很高，而且很好，这是一种健康的脂肪，我
只是希望其中的事实来自花生酱和
巧克力，它有点脂肪，而不是实际的饼干面团，所以
那是我个人的私人交换，然后她和阿姨把它变甜了。
杰米玛（Jemima）是枫糖浆，您认为我要用两汤匙的光吗
龙舌兰不同的甜味剂少加工一点，只是更喜欢
她在这里使用了很多甜味剂，所以当我们添加时
巧克力，那里有很多糖果和坚果，我要结束
将其捣碎，然后我将向您展示它的结果
[音乐]
所以我要在这里停下一些巧克力片，这些只是你的
肚子半甜，我实际上将是它的第一眼，如果我喜欢那是
一个愚蠢的问题，我只想知道最重要的提示，让我们成为现实
好吧，我们只是倒一些巧克力片，然后我要混合
再次向上，它实际上确实看起来像您所知道的一样，这是
上色不只是让它充满巧克力味哦，兄弟，像这样的东西
合理，好的，我现在要品尝一下，我
当我出门时，我对镜头坦白了
西方之夜在我身上散布了一些东西，所以你没有得到我的初始字母
反应，我不介意你们，假装像这是第一次
尝试它，我知道这甚至都没有想到我就像上帝，我必须吃这个
现在，所以我已经知道这是炸弹，但还没有尝试过巧克力
[音乐]
哦，天哪，这太疯狂了，你们好吗，嗯，嗯，嗯，如果这
在冰箱里呆了几个小时，我认为我无法告诉
这个和实际的曲奇面团之间的区别非常完美，很好
我要把它放在冰箱里一点，让它凉爽好吧
伙计们，我对饼干面团感到非常兴奋，但我们将继续进行第四次
食谱是冷冻酸奶杯，当我做的时候我可以做的
草莓香蕉，但我没有让我们一起看这是新的
莉莉好吧，加一些蓝莓和桃子枸杞，你会看到一些
一拳把它们放在冰箱简单的百胜
够了，我没有一点纸杯蛋糕纸，我只画了一个松饼盘，所以
我现在要尝试一下，所以我继续前进，实际上我已经装满了纸盘
用羊皮纸，因为我觉得那样会更容易，我正在尝试
我必须看看两种不同的酸奶，哪一种口味更好
纯希腊酸奶这是一个小盒子，真的像我这样
没有风味，然后我也用香草，所以给他们两个
广告两个浇头，这是一种健康的零食，这是一个
很棒的零食我爱吃的是它的蛋白质含量高，给了我
如果您得到个人脂肪的酸奶，则酸奶是蛋白质的重要​​来源。
关键的OOP巯基脂肪酸奶中的脂肪很低，她也有GF
我认为这是个好主意的种子正大种子是
健康的脂肪蛋白质和纤维，就像可以添加的PFF的圣杯
通过他们通常更容易消化的方式将其应用于任何事物
被浸泡在杏仁奶或水之类的东西中，但是你也可以知道
让他们在燕麦片上做这样的事情，所以我只是撒在
有些人找到了我已经添加的蓝莓，我也要添加自己的蓝莓。
复制花花公子我要加一些不加糖的椰丝，我也很漂亮
我要加一些切成薄片的杏仁来吃我没枸杞的饼干
我真的不喜欢买枸杞，我喜欢它们的味道，但它们是如此
在纽约很贵，一小袋面包大概是15美元，所以说你知道
今天，如果没有这些，我们可以做些什么，因为我正在使用，所以可以加入几个加香料的杏仁
一些脱脂的酸奶元素对我有好处
在那里，那我就给你们看
这些怎么出来的好，这就是我们得到的
我现在要把所有这些都放进冰箱
我们可以尝试其中之一吗？我不确定哪一个是哪个
好吧，我不知道好吧，所以这些是香草雪茄，这是
希腊酸奶，我想我会尝试一下，然后我会尝试希腊酸奶。
包裹好我的百分之几的纸，那真的很好
紧缩真的很好，我喜欢这个，真的很简单，
不如我们吃的其他甜点或点心那么甜
服务好，伙计们，我要用这最后的食谱来结束它
羽衣甘蓝片，我知道我说过我要去吃花生酱，但说实话，我
看着那边问，我觉得这没什么特别的，只是
想着我们的燕麦和蜂蜜是黄金的默认选择，就像我们都知道
味道就像这样，我们只是要做些咸味
在这里吃零食，让我们看一下the虱的食谱
[音乐]好吧，这看起来不错，让我抓住我的
没关系，所以我要切羽衣甘蓝，因为我不知道那只手是什么
她正在做的事情是我真的没有烤羽衣甘蓝的经验，但是为什么
我能写给谁我有做甘蓝菜的经验吗？
说我的意思是，我显然已经把沙拉中所有不需要的东西都加入了沙拉中
真的做好准备，这将是我第一次这样做，我会
猜猜我会把大块的东西放在这里，然后把它们分解成
我们一起走，所以这是一个很好的选择，因为我会说这很棒
替代薯片，您不会了解高卡路里的零食，
薯片是唯一的东西，因为杀死某些人可能很难
消化，事实上，它几乎将您的消化系统分解了，这是一个
很多东西要分解，所以有些人可能没有轻松的时间消化羽衣甘蓝
可以调味，我会严格按照她的建议
我大部分时候都不会做我喜欢的辣椒，但我喜欢一点辣的小鸡，但是
我现在没有辣椒或香料，所以我们坚持
盐胡椒粉我会做一些蒜粉
当毛毛雨变成免费倒的时候，要去毛毛雨的橄榄油
为什么我不害怕或者永远不害怕，特别是当我做油炸的时候
所以话不应该只是太过分了所有的气味
就是这样
现在我要连续按摩两分钟
这会很好，我想说我宁愿这样做，然后
竞争哦，因为那是一种锻炼[音乐]
这就是羽衣甘蓝完全涂满的样子，我将弹出
放在烤箱里12分钟
好的
老实说，看起来不错，我可能会这样吃，在这里
我只是让它们冷却，这样他们就可以得到所有酥脆的家伙了，该是时候
味道测试羽衣甘蓝芯片，它们闻起来非常香，而且非常脆弱，就像
他们说出了完美的顾客厅堂会议记录，就像她说的那样
哇，伙计们，是时候来品尝一下他们闻起来很香的羽衣甘蓝片了
他们真的很脆弱，就像完美的出来一样
我像她说的那样煮了12分钟
哇，我的天哪
做得好，因为您的养老金给了我像海藻般的震动
我喜欢紫菜，就像荞麦面一样，哇，超级好吃，我喜欢
下次我喜欢吃支票时，咸的一口气我肯定会过去
太好了，我现在将所有这些零食拿出来，然后评分
是我最喜欢的，好吧，我认为这已经是
很长时间以来最有趣的YouTube视频片段烹饪真的很有趣
和你们一起尝试一堆美味的食物，所以现在我要排名
根据最美味的食物，以及我可以定期吃的食物，
是否仍然是一种真正非常健康的治疗方式，而不仅仅是一种
首先像甜点一样，你得到了这个饼干面团，我实际上把它放在
冰箱，它实际上是一个完美的温度，现在它的味道令人赞叹不已
对它的爱是它仍然是高蛋白的，因为如果鹰嘴豆
豆类，是的，它的脂肪有点高，仍然有点零食，但是你
可以将其构建到您的日常生活中，因为它确实具有
我认为其中足够的蛋白质可能是我最喜欢的蛋白质
是羽衣甘蓝芯片，那也是因为我是一个咸女孩，我喜欢咸
零食通常比甜食要多，而它们是如此
完美哦，我的上帝如此健康，绝对是这里所有事物中最低的
卡路里，但它绕开了我们的注意力，就像冷冻后的最低卡路里一样
对待嗯，我猜我的煎饼是我的下一个最爱，它们只是一个真正的
星期天早上薄煎饼氛围每个周末都在我身上
可能不只是因为它们的碳水化合物含量真的很高，但不是
肯定有几个，可能只有一小部分，但我不能吃一整个
就像我可以做的那样，或者接下来可能是几个饼干面团叮咬
好的，这是草莓香蕉的东西，你叫什么
它被冰激淋叮咬，我可以看到自己在吃东西，就像把它们放在我的肚子里一样
冰箱，晚上睡觉前或等我在一起时
有点爱吃甜食的人，他在那里洗个澡很好，但我不会像他们那样吃
一整天，但我会把它们当做甜点，就像我很健康一样
甜点替代品我实际上会在早餐时吃的酸奶杯，因为
它们的糖含量很低，就像没有糖一样
他们有蛋白质，浆果和奇亚籽在纤维中含有脂肪
我可以合理地称酸奶杯为真正的PFF餐，
随时随地都喜欢，不是超级甜蜜或类似的东西
绝对喜欢这五种小吃，它们很棒，我从字面上看，我是如此
惊讶，但滴答滴答声，我不知道这些孩子是如何做的，但是
无论如何，你们非常感谢您观看这部影片，
小时，我会说一整天和很多努力，所以如果您能做到这一点，
视频，非常感谢您放弃并喜欢
并为身材娇小的女性和健康生活方式的健身建议量身定制和更多
下周再见
[音乐]